---
title: 未来几天持续阴雨 添衣保暖出门带伞
source: http://gx.news.cn/20251031/4c661aac60bf474c846a8e7ad7fcfa71/c.html
---

# 未来几天持续阴雨 添衣保暖出门带伞

原标题：未来几天持续阴雨 添衣保暖出门带伞 南宁气温逐步下降，最低降至16℃左右

雨雨雨！未来几天，冷空气将给广西带来降雨降温天气。阴雨持续，体感寒凉，大家要注意及时添衣保暖预防感冒。另外，海上已有新台风在酝酿，实力较强的新一股冷空气也已初露端倪。

广西气象台预计，今日白天，玉林、北海、钦州、防城港等市有小到中雨、局地大雨或暴雨，其他地区多云到阴天有小雨。各地气温：桂北16～26℃，桂南20～26℃。

10月31日晚至11月1日白天，桂西和沿海地区阴有小雨、局地中雨，其他地区多云到阴有分散阵雨。各地气温：桂北14～24℃，桂南19～26℃。

11月1日晚至2日白天，桂北和桂西阴有小雨，其他地区多云间阴。各地气温：桂北13～23℃，桂南18～26℃。

南宁市气象台预计，今日白天，南宁城区阴有小雨，东北风2～3级，最低气温20℃，最高气温23℃。

10月31日起至11月4日，一股弱冷空气将逐渐渗透南下，南宁市以阴天为主。11月2日前，南宁有间歇性小雨；11月3日、4日，转为持续性小雨。其间，气温逐步下降，最低气温将降至16℃左右，最高气温21℃左右。

未来几天，广西阴雨天气在线。提醒大家关注天气变化，出行备好雨具，及时添加衣物，以免着凉感冒。

展望下周，天气舞台又将热闹起来。据中央气象台预报，未来10天，南海或西北太平洋面上将有1～2个台风生成。其中菲律宾东部海面上的热带扰动，将于11月初发展成今年第25号台风“海鸥”，并将给南海、华南近海海域带来风雨天气。

除了台风，下周要关注的还有冷空气。11月7日前后，将有一股较强冷空气自西向东影响我国大部地区。（记者赵金玲）

